1. Criar um projeto react
2. Instalar o Tailwind nesse projeto que você criou
3. Criar uma página sem usar o css, apenas usando a biblioteca tailwind
4. Criar algumas rotas (Tipo quando a pessoa clica em botão no menu e ela vai pra aquela página)
5. Entender como funciona o React Hook
6. Implementar um componentes usando o Hook 


Links que podem ser úteis

Criando um projeto react
https://videosdeti.com.br/criando-projetos-react-de-forma-rapida-com-create-react-app/

Instalar Tailwind
https://tailwindcss.com/docs/guides/create-react-app

Modelos tailwind
https://tailwindui.com/

https://tailwindcomponents.com/

Rotas React
https://v5.reactrouter.com/web/guides/quick-start